Ada SPASPS brice dan lain lain.
Udah kirim es PHP sprei.
Ditrans CM dan.
PTE.
Ikut services jadi di dalam itu
adalahisance dengan services ya.
Nah.
Tiba tiba datang ke sana.
Diminta BPG kalau SPP gitu kan?
Tiba tiba dia minta juga imparf.
Pada dewi kita juga.
Nah.
Di.
Sistem kita ada yang namanya dimtong.
Minum tau itu.
Jadi sales.
Upload sales for.
Irosi itu dulu apel sales form.
Kebutuhan license dan lain lain.
Dipandang setelah sama ini yas.
Dengan memain base.
Ya manis ya.
Lengkap WA standar berbalas tuh.
Itu udah lengkap.
Teping banget dengan perjalanan.
Labor ini lu enggak paham kan?
Itu ya,
makanya gua belum dicerna gitu ya artinya.
Once.
Kalian udah dapat nanti udah tahu alur
jadi sales upload sales formilas atau
kalian balas dengan boks nanti berbalas
lagi dengan marketing harganya.
Luarlah tadi masalahnya yang dibikin sama
rasyid lu salah sport cuma 2 CM dan CTE.
Jiwa ini ibu.
Minta ada DPG minta ada imparpal.
Buayas gua akan chat ibunya bu ini sph
nya.
C 2 aja ya.
Kental stallers yang diperbaiki purpo iya.
Kalau mau ngajuin kayak gitu bagaimana
yang 2 gue mau nanya juga bu SPH nya udah
best price ya.
Atau bagaimana?
Minta tanya 2 tanya dulu.
Ke ibunya.
Imparal tidak harus numbuh jiwa ibu ini
lu jelasin duduk perkaranya ke loren.
Keren ini kan udah ada tiktok CTM dan CTE.
Lalu usernya ini minta ada DPG sama ini
lagi ditanyakan dia SPH nya bisa apa
gabung?
Gua mau nanya sama lu seandainya bisa.
Topner harus gimana?
Apakah mesti bikin top baru untuk yang
impor karena belum ada musama sekali.
Nah yang DPG nya nyelip aja ke intover
yang lama.
Dan kalau itu digabung,
apakah enggak perlu bikin yang tol baru
jadi disampaikan kebutuhannya lagi?
Lu memastikan itu.
Jawaban itu you update ke gua?
Walaupun jawabannya yang berkaitan dengan
sales form itu part of.
Kalau small nanti gua coba pelajarin cara
bikin minum ya.
Tapi semua p oq itu dulu yang support
karena di imperval kemarin gue kasih ke
ibu nya itu license only.
Oh iya belum ada services karena enggak
tahu kan beberapa nah lurus saja dulu kan.
Sizing yang benar lu kan sudah ngasih
draft ke gua sih maksudnya lu lu bilang
kan sekiranya gini pak.
Nah gua kan masih ngarang bebas kan?
Cuma kan gua mintanya yang formalnya
serba kenapa?
Jadi part part gua gua hubungi ibu wulan.
Yang tadi 2 hal yang tadi lu hubungi
lauren dan lu konfirmasi ke gua kalau
butuh transform.
Mau belajar kita belajar kita coba upload.
Selain itu,
tanya juga timeline yang kira kira berapa
hari bisa keluar SPH itu ke?
Ke loruren nya tanya ke lorengnya nah.
Ditulis sejelasin juga bahwa lu tuh udah
ngebor ngehubungin eni gitu.
Sebenarnya e itu udah ngasih harga,
tapi itu kan informal dan sifatnya
budgeting.
Nah ini kalau udah lewat laurent.
Barangkali.
Sudah lebih bagus harus jangan tapi.
Luar kan kita minta resmi.
Makanya.
Paralel nih berjalannya gua nanya ke bu
wulan dulu kan gua mau nanya itu tadi
tapi.
Ke lauren belakangan lu best press apa
enggak.
Yang penting alurnya gimana dulu di
talknya gimana dulu.
Ekspres itu kan ibunya kan nunggu jawaban
ini kalau besar gua makanya lu datang ke
gol.
Jangan jangan itu jadi ikan jalan gitu.
Disampaikan dulu.
Sekiranya lu repot.
Ngejelasin by phone lu set meeting sama
orang ada 3 apa gimana.
Kayaknya minta galil karena lu harus
menceritakan bahwa ini ini.
Awalnya tidak ada,
tapi karena kita bisa deliver.
Delivery karena kita ngejelasinnya bagus.
Muncul lah impor kali ini.
Jadi lo harus jelasin ke marketing ini
ini opie.
Ke opil gitu ya iya jadi maksud gua
people jadi jangan jelasin itu kayak
seolah olah kita mau ngerepotin bukan?
Jadi ketika kita ke sana kita gali.
Terakhir dia ada pengguna tender lain.
Dan dapat cukup sampai ke nanti suka kita
ngomongin FI oh dia tertarik DPG.
Jadi marketingpun.
Enggak meras gini lu nanti jangan
mencitrakan.
Kita ini menggalinya enggak benar.
Nah gua takut cara lu menyampaikan nanti
seolah olah kita ini kurang.
Ditawarinnya lu enggak kita nawarinnya
udah pas CTE dan CM ini tapi kan kita
ngegali lebih lagi.
Nah itu dia muncul lagi.
Nah itu harus harus tergambar tuh ya.
Karena nanti apa yang lu sampaikan ke
loreng ke atasnya tuh mungkin enggak ada
pesan.
Mungkin udah 70%.
Jadi kalau udah lu jelasinnya udah jelek.
Terus seolah olah selesai engineering ini.
Nge capture kebutuhannya enggak firm.
Padahal bukan itu kita nih dapat sesuatu
yang baru optimal.
Ya ya gua balas videonya dulu.
Tapi tadi sewaktu ditelepon akhirnya ada
concern terkait apa ya tidak boleh
disahkan ke marketing yang harusnya tidak
kita lakukan.
Waktu asal gua pikir enggak apa apa.
Lu bilang saja sempat harga,
tapi itu sifatnya lu nanya budgeting aja
karena si.
Si usernya butuh perkiraan.
Tapi.
Bilang juga bahwa kita cuma ngasih like
soundry dan itu kita ngasih tahunya
pricelist.
Kalau pricelist nggak papa,
cuma ini sudah minta yang.
Saya cerita aja kalau apa mereka butuh
apa rakyat cepat cepat terus kita kasih.
Startup pas list kuliah di.
Pertanyaan juga kali pertanyaannya.
Belum sih air 4 lengkap ya lengkap ya iya.
Ikut juga itu,
jadi ya itu gue bagus buat di record.
Jadi ada apa?
Itu punya summary notenya.
Kita sekompleks itu gitu loh pas
pelaksanaannya.
Pas pelaksanaan di youtube nya kompleks
di kompleks.
Bukan enggak ada sales aja,
gua harus dia belajar dibikin sales.
Ya dan terus.
Setengah 2 prepare ya.
Dari sini apa yang.
Sistem pengumuman bu merry ya ya?
Terus sore lu yang check in ya loh.
Dari luar sekali lagi.
Besok.
Besok semua ke sana aja.
Soalnya zona.
Misalnya gua besok online pak nganak
jangan lupa ya.
Kebetulan bapak.
SMA.
Jadi jauh itu concert untuk kita ngerjain
terlalu lama.
Sekarang tuh sebenarnya statusnya udah
selesai dulu.
Nah tapi kemarin di last minit.
Mulai Thamrin harusnya selesai kuliner
apa?
Enggak secara timeline.
Kaget bulan ini harus selesai,
jadi terus comply sudah selesai juga udah
selesai juga. Tapi ada tapinya nih pak.
Ayo.
Kecil kan konsen ya untuk kita enggak
boleh ngerjain setelah timeline selesai.
Cuman bilas menit mereka itu tiba tiba
masih mas share pointnya.
Enggak bisa didaslub,
padahal dari awal awal kita tuh udah
mengajukan untuk segera kita develop pak.
Nah tapi dari SMP nya ngomong.
Untuk hukum share point kita pending dulu
mas belum dapat izin dari internal
artinya gitu.
Nah tiba tiba kemarin benar benar di
Minggu kemarin.
Kalau enggak salah ragu atau atau.
Iya rabu lah saya ingat rabu itu mereka
minta di.
Pertanyaannya.
Ada di sognya enggak ada di SOW.
Cuma masalahnya kita udah nawari dari
awal ya mereka emang benar benar masih
belum mau.
Tiba tiba dirasinya mereka minta.
Son jawa kita seharusnya enggak ngerjain
di luar tabeline kalau misal iya.
Harus nambah minise waktu gua concern di
SO.
Nanti kebijakan aja ya. Entar dulu.
50 lama atau ngerjain spponya harusnya
seminggu sebenarnya ada cara lebih cepat.
Cuma ternyata di AWS bentrok ini enggak
support untuk dikerjakan.
Apa ya?
Lintas region gitu karena sebenarnya
untuk konektor point ini paling dekat ada
di Singapura sedangkan kita develop.
Apa bentroknya itu ada di Indonesia itu
enggak bisa dilakukan. Nah,
ini bisa dilakukan dengan cara
mengerjakan api.
Nah itu effortnya lumayan besar.
Mungkin butuh waktu seminggu atau 2
Minggu sampai testing.
Oke sidani.
Dia mau?
Oke.
Oke orang yang oke gua sih.
Kalau angle gua ya nanti lu boleh
sampaikan kecil juga ya.
1.
Kalau itu masuk SOW ya.
Oke gua tanya dulu rada.
Di bawa dia minta interpending ada yang
ditakuti kenjo sih receh nah itu enggak
buat.
Jadi ini belajar juga pengalamannya.
Semua tuh harus bless one.
Demo menurut saya dengan jadi.
Kalau lo cuma chat itu enggak kuat ya
terus itu udah emang *** yang harus kita
deliver.
Iya jadi sifatnya pending.
Dan tiba tiba dia mau.
Ya.
Yaitu yang 1 aku jadi itu udah SW yang 2.
Tapi kamu panjang ya sama SMI ini.
Jangan sampai.
Mengecewakan dan dia enggak mau lagi
kerja sama kita.
Ini kan ngomong kita tahu di sini enggak
ada untungnya.
Memang kita cuman mengejar projek
eksperimen.
Dan ini membuka jalan kan jadi.
Yang dikerjakan ini.
Gitu ya?
Nah sekiranya lu butuh f support nih
terjun bantu.
Enggak tahu hewan pelajar pokoknya
dikeroyokin aja.
Jadi ini nih mau panjang dan.
Concern gua juga si dani sudah oke terus
1 2 Minggu dan kita memang butuh
pengalaman untuk share point ini.
Iya kalau ini works lu punya cerita.
Lu bangun.
Terus datanya dari secara poin gitu.
Jadi enggak apa apa menurut gue ini
kerjaannya anggap.
Kursus gratis lah ini.
Verifikasi yang baremen ya jadi benar
saya.
Jadi udah ya kalau untung ada untungnya.
Terus lu mau ngambil medis.
Iya enggak sih kalau gua sih enggak ya?
Kalau kata gua ya tapi.
Sebenarnya gua mau panjang gitu dan ini
memang dalam SOK dan semua sudah
menyangkut fiksi dan ini sudah nyangkutin
jadi enggak.
Enggak ada alasan untuk.
Dia sudah batas ini aja,
jadi yang di luar soleh yang dipenuhi
lagi jadi batas ini aja.
Seperti ini saya akan cerita tentu persis
dengan yang pak yang akan cerita percaya
pak ya pak ya.
Kalau sebelumnya sih saya tuh sempat
berpikir kita kan apa timeline nya itu
ngasih masa garansi juga.
Apakah ministry masa garansi itu kita
surve ke?
Coba set point ini.
Tapi kayaknya kalau dari film baik enggak
usah dipikir ya.
Kita percobaannya gitu.
Sebentar masa garansi apa?
Dalam masa garansi dan digitting gitu loh
pak jadi oke.
Nah betul lu harus tanya juga.
Ini kan secara.
Maksudnya sampaikan juga ke SMA ini.
Ada impact buruk enggak tertanggung.
Ya ini kan kata lu udah selesai online
kalau lu ngerjain share point ini ini kan
jadi lebih panjang kan?
Nah ada impact burung enggak kayak
kinerja kita kena denda.
Oh ya kalau kita dikenakan denda ya
bilang hapus dendanya.
Lu berperhati sama orang tapi masih
didenda. Nah kan enggak masuk akal kan.
Ini harus diomongin gitu jadi.
Dari kami oke ngerjain tapi.
Ini kalau meleset dari target
kebijakannya gimana?
Sebab dibaca kontraknya tuh.
Jangan jangan.
Terlambat satu hari.
Dinda sekian nah kalau lu ngerjain 2
Minggu berarti denda lu dalam Minggu nah.
Ini jangan ada dendaing.
Iya tahu ya tadi dia bilang sudah
dianggap selesai di yang yang tadi pak
survei target.
Tapi asal poin ini karena ada pbcity kan?
Ini BP city juga.
Belum cari orangnya.
Sebentar ini kontraknya ada narset enggak
sih? Nah.
Deby syisting itu sifatnya apa?
Ini sih kalau dulu kita nge plannya sama
mas adi itu semacam apa?
Sering ada.
BMCM gitu loh pak.
Jadi kita make sure kalau ini selama 3
bulan itu enggak ada masalah.
Tinggal baby sittingnya jetrust ya kalau
misalnya.
Iya terus yang menurut saya itu pohon ini
enggak ada maksudnya ya itu maksud gua
kalau mau mikirkan sesuatu tuh pikirkan
resiko yang.
Niat baik.
Bantuin enggak tahunya?
Ojek enggak close close kena denda.
Baik.
Panca lu pendingan presentasi ke gua
banyak ya apa saja ya lupa gua misalnya
DPG sambil masing masing.
Betul betul Minggu ini udah enggak bisa
tuh.
Feel terus ya ya membutuhkan Minggu ini
lu enggak ada apa apa?
Adalah siswa Minggu ini untuk yang lain
dasarnya sudah ya dekat sana itu sudah si
Minggu kemarin ngerjain lo.
Galaxy swan ini yang observabalitynya
udah bagus nih mau ke yang saya belitinya
pak?
Yang ada 2 pak di akhir pekan cuma ada
yang buat website survey sudah itu lagi
sih tinggal lebih dalam lagi.
Nah selama ini yang ngexir sisi security
yang nanti pas lu present ke gua gua
minta tutorial.
Dia minor sadar sama presentasinya mas
ada.
Bahwa pintu pinter.
Jangan lupa dari kerjain dokumentasi
desain dokter vaksinasi.
Ya rindu kalau pemimpin.
Minggu ini belum garap apa pak paling
yang terdekat?
Buat apa persiapan JR presentasi yang
buat fpi and cription?
Sama kurasi sama teh data untuk produk
update scooolinya.
Enggak ada jadwal ada orang sule papa
kemarin tuh.
Oleh sebuah saksi data dulu.
Oh iya iya iya XI sama apa kalau ekstrim
kan ikut yang ilyas tuh buat mix cd tuh
ke apa?
Ke arah orecol kemarin udah lu saya
selesai juga sudah siap aku di laptop itu
sudah.
Momentary channel.
Stasiun sama presentasiin ku.
Oh gitu kok itu buat action itu.
Tambah ini sih nomor.
Kalau enggak ngobrol sama mas wonna.
Bukannya saya ragu tuh cuma mungkin pak
helmo punya pendapat lain waktu sizing
buat apa?
4 daerah kata ini.
Dipat daerah data ini kan sebenarnya
untuk 4 data aku spa.
Bodoh moderator ulang lagi bakar enggak
bohong.
Terakhir kalau ulangi obat tadi ini
ngomongin saya sebenarnya bisa saya udah
ngobrol sama.
Kan bukan lagu sama son saja.
Kalau mungkin pak hendro punya pandangan
lain kayak lo.
Juga kemarin udah sizing sama mas rona.
Jadi untuk 4 teror datanya ini kan ini
sebenarnya dibagi 4 katis akunya di situ
ada 4 ekstance.
4 database itu dapat dari mana?
Ide kan gitu pak ya kemarin kita meeting
mereka punya 4 database apa sebenarnya
kemarin itu SK server atau itu jam missil
iya,
tapi instansi ini mungkin lebih dari itu
kan?
Ya besok nah anggaplah ini jadinya satu
satu database satu daerah gitu ya.
Saling nih pak dulu nah itu.
Dasarkan hitungan kemarin untuk
mendapatkan harga 1,
5 m itu hanya mendapatkan.
2 2 PCBU itu cukup ngomong.
Dari mana itu?
Itu ada itu loh volator kalkulator.
Nah untuk dapat atas impian itu kita cuma
bisa mendapatkan 2 visi BUMKM itu.
Sudah tahu.
Jadi sesaat lagi ini worrs.
Iya setahun ini 500 500 itu.
Dengan spek 2 VCPU menampung 4 daerah
data dan itu di sini di sini menyebabkan
bukan?
BJB sih tapi ICV atau apa gitu yang
katanya ginjal di ICV gitu ini yang
maksudnya itu pertanyaan lo apakah
sebenarnya untuk satu teradata ini cukup
untuk menggunakan?
2 PCBU itu kuat.
Maka yang itu kan data fraksi ya fraksi.
Di masa waktu waktu aja kalau dibutuhkan
jadi mereka tuh nge state artinya enggak
pukulannya banyak amat artinya anda.
Dibilang.
Tidak ada jaminan performa.
Iya nah itu yang mesti tinggi state sama
user.
Satu setengah m itu.
Ya.
Kesehatan MU itu pak pak jasa membawanya.
Doang kan oh enggak?
Persimpangan datang punya satu sama lain.
Enggak enggak lu punya ekspektasi prof.
Mereka nge state satu sampai 2 m.
Ini rumahnya aja ke pusat AM 3 tahunan eh
gimana sampai 3 m pak jadi begini ya?
Makanya lu harus cari tahu.
Menu yang budget 2 3 MUK tanya exim itu
itu budget migrasian rumahnya aja.
Bapak old solution jadi itu mereka sudah
ngeset terserahlah terserah ini solusinya
seperti apa?
Apakah nanti ini oncut dengan 3 tahun?
Udah kita biayanya cuma segini.
Atau mungkin DPM butuh license jenis
jenis ini terserah pokoknya kita punya
budget sekian gitu.
Oh sudah berarti ini tuh kang sih,
bukan cuma Malaysia.
Makanya kalau sate sharing lagi ya bu
katanya budget 2 3 tahun lah macet ada
jasa mic maksud gua.
Harus ada jasa migrasi hal hal harus ada
maksudnya masuk cuma bayar coldnya aja
cuman m.
Trus.
Grasinya kita enggak dihargain ya kan?
Jadi kalau.
Pertanyaan lu tadi.
Apakah kalau masalah ada mungkin kita
gini kali ya pasti kita.
Cuma sama permasalahannya.
2 PCPU ini memang enggak untuk dapat ya.
Nah.
2 puji phuk itu aman apa enggak yaitu
harus dijawab dengan PLC.
Oh iya iya iya jadi tes dulu tapi nanti
UC nya gimana pak?
Kita kan sebenarnya udah MGA juga ya.
Berarti buat mereka sudah memberikan
datanya.
Kita apakah pakaian CI tail atau gimana
ya berikutnya?
Begitu punya OCA itu 100 juta punya 200
juta begitu sebulan.
Nah ini bisa kita capai.
Itu easy lain mau nggak penting yang
penting.
Dan ditanya cukup apa enggak ada PCBUVBOC
nah biar biarkan clear ya enggak ada
biayanya ya.
Ya sudah lurus ke sama sama selesai
engineer dan sels urus ke pak dwi pinjam
doang masih izin untuk kopi.
Itu benar benar cuma migrasiin.
Misalnya mau testing 2 jam ya sudah 2 jam
itu habis itu dimatiin benar benar
dimatiin biar enggak motong kredit dia
mixer itu sih pokoknya nanti ketika PUC.
Mereka akan mencobaqary dari database
lama ke dan database baru hasilnya harus
sama.
Ya.
Waduh follow record tuh.
Muly dulu sih memori ya lu tanya dia.
Iya memori kuncinya memorinya harus oke
dulu.
Kalau ciwil itu kan lebih ke pemrosesan
paralel nih.
Jumlah satu horror kequeir. Oh iya.
CPU 2 juga.
Oke aja coba kalau dihor free minor di
enggak lah.
Inilah tantangannya deh.
Dan mulai mulai kebentuk kan tantangan
yang berbeda beda.
Jadi ada pokoknya pak dwi itu punya OCI
ada saldonya boleh dipinjam untuk blo c.
Yang penting jangan pernah lupa di matiin
kalau lagi enggak POC matiin karena nanti
mau tahu kredit.
What izin iya bentar.
Tinggal bikin tenant apapun akun kalian
youtube urusannya bapak dunia.
Ini nanti kalian masuk ke tenansi
sinokong dibikinin pulpnya di.
Sekalinya ramai ramai banget pagi ini
Telkomsel.
Mumpungin.
Si orang orangnya Telkomsel yang oh.
Kelompok ekosisisi eksosisi kayaknya mau
lanjut nih. Mantap nih mau bingung.
Mantap sih ya cowok.
Maksudnya ada sales yang?
Take over ini.
Rahasia resesi paspornya.
Sebenarnya itu memang.
Sudah kerja saya iya.
Kalau enggak OTT ya kan waktu itu yang
ngurus.
Konshow iya iya iya ngurus itu pas semua
oh yang bikin betul ya oh pasal sedan
baru ya.
Folls ya iya terakhir terakhir.
Pohon aku tuh lagi turun.
Saya ke lantai 2 saja pak ya.
Selesai.
Oh diberikannya ya.